Dokąd to miało iść?
To ananasy.
Wujku, mamy problem z matką.
- Co się dzieje?
- Przyjechałem po nią,
ale ubiegli mnie kuzyni.
Od razu na nią trafili.
- Dobra, wracaj do domu.
- Dobra.
Chuj by to strzelił.
Tłumaczenie:
józek i Niko
- Słyszałem w radio. 200 kilo.
- Czekaliśmy od miesiąca.
Ma ich pan na karku, don Pietro.
Na co pan liczy?
W Secondigliano rozpętaliście piekło,
więc można się było tego spodziewać. Wszędzie psy.
- Co na to nasz przyjaciel z Rzymu?
- Nic nie wie.
Nunziata, zarówno ty tu, jak i nasz
przyjaciel tam, pracujecie dla mnie.
Nie zapominaj o tym.
Musimy wiedzieć, co się dzieje.
To nie jest normalne. Zrozumiano?
- Nie rozumiem.
- Wiedzieli, gdzie szukać.
Ktoś dał cynk.
- Więc go znajdziemy.
- Brawo.
Policja wie, że jest pan umoczony.
Czekają tylko na okazję.
Proszę na siebie uważać.
WITAMY W SCAMPII
To.
Grecja, zeszłego lata.
- Gdzie dzieci?
- U matki.
- Garnitur!
- Antonietta.
- Muszę wybrać garnitur.
- Posłuchaj mnie.
- Nie dadzą zrobić pogrzebu w kościele.
- Jak to? Przecież nie był szefem.
Nie był poszukiwany.
Czemu?
Bo umarł z pistoletem w ręku.
Nic nie poradzimy.
Nie wpuszczą go do kościoła.
Ale o inne rzeczy możesz być spokojna.
Wszystkim się zajmiemy.
Oczywiście.
Najpierw twój szef wysyła mi go na śmierć,
a potem chce mi zapłacić.
I ma w dupie, że nawet nie będzie
pochowany jak należy.
Spokojnie.
Odbierz, szef dzwoni.
Słucham?
Zaraz będę.
- Wybacz, Antonietta...
- Nie pokazuj się tu więcej.
Nie chcę cię nigdy więcej widzieć.
- Dzień dobry.
- Don Pietro mnie wzywał.
Chodź, zaprowadzę cię do niego.
Są w sasiedztwie, naprzeciwko.
Tak jest teraz bezpieczniej.
Ktoś dał glinom cynk.
Może Conte?
Conte dobrze żyje z Meksykanami.
Mógł wiedzieć o ładunku.
Musimy mieć oczy
dookoła głowy.
Od tamtej nocy
depczą nam po piętach.
- Gdzie Bolletta?
- Nie odbiera. Zostawiłem mu wiadomość.
- Może znowu zwinęły go pały?
- Znowu?
- Po akcji z Conte zwinęli go na przesłuchanie.
- Czemu nic o tym nie wiem?
- Bo to nic takiego.
Trzymali go cały dzień,
a potem odstawili.
Renato przyszedł.
Bolletta.
- Gdzieś ty, kurwa, był?
- Mieliśmy mały problem w Casavatore.
W Casavatore?
Jaki problem?
Proszę o to spytać swojego syna.
Idź po Gennaro.
Genny?
- Gennaro?
- Mamusia...
Jak ty pięknie pachniesz.
Co wyrabiałeś w nocy w Casavatore?
To nic takiego, była tam ta dziewczyna,
zaproponowałem jej drinka.
- I zjawił się ten złamas, który chciał...
- Ten złamas to kuzyn tutejszego bossa.
- Skąd miałem to wiedzieć?
- Ty zawsze chuja wiesz.
Możesz dymać dziewczyny
z naszego rewiru.
Tato ale to płotki.
Poza tym on rozpieprzył
mój motor, co miałem zrobić?
Jestem Savastano!
Co miałem zrobić?
Gennaro, teraz musimy dobrze żyć
nawet z płotkami. Ze wszystkimi.
Dobrze, a więc rozpieprzył ci motor.
A co zrobiłeś ty?
Byłem wściekły.
SRAM NA CASAVATORE
- Nie tak szybko. Nie wiesz, kto to jest?
- Wiem, kim ja jestem.
- A coś za jeden?
- Bolletta, zostaw.
Zapraszam.
Tylko on.
Zastałem ojca?
- Na emeryturze.
- Ty tu rządzisz?
Tak, teraz ja tu rządzę.
Jak to rozwiążemy?
Nie mam czasu, więc podaj sumę.
Tu nie chodzi o pieniądze, don Pietro.
Straciłem wizerunek,
a wizerunek jest wszystkim.
Daj spokój, nie jesteśmy w szkole.
Jak chcesz to rozwiązać?
Napijmy się kawy,
tu, na placu.
Nabałaganił, to teraz
niech sprząta.
- Parisi, ty tak na serio?
- Tak łatwo się z tego nie wywinie.
Posłuchaj mnie uważnie.
Przyjechałem tu z dobrej woli.
Mogłem zostać w domu.
A ty co robisz? Przeginasz i to zdrowo.
I to ty teraz musisz przeprosić mnie.
Don Pietro, to się źle skończy.
Źle to się stało, że twój
ojciec jest na emeryturze.
- Uważajcie na siebie w drodze powrotnej!
- Teraz będę musiał go zabić.
Teraz rozumiesz,
do czego prowadzą takie głupoty?
- Spójrz.
- Pierdolone gliny.
- Cholera!
- Zjedź, Bolletta.
Wyłączyć silnik,
wyjąć kluczyki i położyć je na dachu.
Wysiąść powoli, z rękoma w górze.
Zamknąć drzwi.
Pasażer na przednim siedzeniu
też wysiądzie.
Zamknąć drzwi
i położyć ręce na dachu.
Pasażer tylnego siedzenia
po prawej, proszę wysiąść.
Zamknąć drzwi
i położyć ręce na dachu.
Pasażer tylnego, lewego siedzenia proszę wysiąść.
/To największe przejęcie
/narkotyków w Neapolu od 10 lat.
- Mogę sobie iść?
- Gdzie?
- Wychodzę.
- Pojeździć z Pino i Carminello.
- Uważaj na policję, wszędzie się kręcą.
- Tato, przydałby mi się nowy motor.
- Oczywiście, mój kochany.
- Jaki kolor?
- Czerwony.
Ja, kiedy miałem 20 lat, miałem i jaja.
Robiłem wszystko, co kazał mi
ojciec. Obserwowałem, uczyłem się.
Genny taki już jest.
Niepodobny do ciebie.
- Ale czemu taki jest?
- To nasza wina. Rozpieściliśmy go.
Za bardzo.
Nie kupuj mu motoru.
- Gdyby to coś dało.
- Od czegoś trzeba zacząć.
Ani księdza, ani nic.
Nikogo.
Szkoda.
- Czemu nie poszliśmy?
- Gliny tam są.
Smutno ci?
Był mi jak ojciec.
Jakim był ojcem?
Dobrym.
Myślę, że ty byłbyś
takim dobrym ojcem.
Miał pan rację, ktoś sypnął.
Zadzwonił do antymafijnej, z budki telefonicznej.
- Kto?
- Jeszcze nie wiemy.
Powiedział, że pana wyda,
ale najpierw chciał gwarancji.
- Wyśmiali go, więc dał im
cynk o ładunku kokainy w porcie.
- Muszę wiedzieć, kto to.
- Postaram się.
- Chcę mieć jego zasrane nazwisko.
Spokojnie, zajmę się tym.
Na razie musimy
posprzątać po tym zjebie Gennym.
A gdyby to był twój motor?
Ja nie kozaczę na obcym terenie.
Możemy go dorwać,
jak będzie u dziwki.
- Zatrzymaj się, wychodzę.
- Co ci?
Wypuść mnie, nie mogę tego słuchać.
Mamy jak gdyby nigdy nic zabijać Parisi,
kiedy psy depczą nam po piętach?
A wśród nas jest zdrajca?
A jak policja aresztuje dona Pietro?
Jak ci się wydaje, kto zajmie jego miejsce?
Ten półmózg Genny.
Co sobotę Parisi spotyka się
z rumuńska prostytutką.
Dziś jest sobota.
Pojedziemy i załatwimy go.
Słuchacie mnie, don Pietro?
Na litość boską, don Pietro, chcemy to zrobić,
ale wszędzie pełno psów.
To może nie jest najlepszy moment.
To może poczekamy,
aż moment wyda ci się odpowiedni?
- Ja tylko chciałem...
- No to zawrzyj gębę, Malamo.
Chcieliście mnie widzieć, don Pietro.
Siadaj Ciro.
Widzialeś Parisi.
Nie ma nawet 30 lat i już jest szefem.
Don Pietro, Parisi to debil.
- Ale dziś to się skończy.
- Ja nie o tym.
- Chodzi mi o Genny'ego.
- Jak to?
Jak coś mi się stanie,
zajmie moje miejsce.
- Co o tym myślisz?
- To wasz syn.
A co myśli reszta?
Myślą tak samo.
Genny to Savastano.
Ciro, skończ pierdolić, co?
Wiem, co myślą.
Że to dupa wołowa.
I mają rację.
Jeszcze nie jest gotowy.
A czasu coraz mniej.
Ale można coś z tym zrobić, jest sposób.
Inaczej może sobie być nawet synem
Ojca Niebieskiego, a i tak
nie nada się na moje miejsce.
- Rozumiem, don Pietro ale czemu ja?
- Bo go kochasz.
- Tak, ale może to zły moment.
- Odmawiasz mi, Ciro?
Nie zrozumieliście mnie.
To byłby dla mnie zaszczyt.
Więc właśnie go dostąpiłeś.
Cudowne powietrze.
- Któryś z nich chce mnie wydymać.
- Który?
To była ta wiadomość od Nunziata?
Co zrobisz? Co?
Chcesz tu siedzieć
i czekać na policję?
A co mam zrobić?
Zabijać każdego po kolei?
Wyjedź.
Przeczekaj to. Wszystko się jakoś ułoży.
A kto tu zrobi porządek?
Genny? Ty?
Nie będę się ukrywał
jak mój ojciec.
Nie pójdziesz siedzieć, jasne?
Od 20 lat siedzą ci na karku i nic.
Nigdzie sie nie wybierasz.
Wiesz Ciro, nie żałuję tego,
co się stało w Casavatore.
To niedobrze, Gennaro.
Zacznij myśleć.
Wcześniej czy później zaczniesz rządzić.
Twój ojciec nie będzie żył wiecznie.
Tą akcją pokazałeś tylko,
że nie jesteś jeszcze gotowy.
Jak ojca nie ma,
to ty będziesz mnie ustawiał?
A czemu nie jestem gotowy?
Wiesz, czemu nie załuję?
Bo byłem wściekły.
No i byłem z tą dziewczyną.
Noemi. Piękna.
- Co mam z tym zrobić?
- Wyjebać.
Wiesz Ciro, chciałbym znaleźć piekność,
która mnie pokocha.
Przy której się uspokoję.
- Co z tym zrobimy?
- Sprawdzimy, czy działa. Chodź.
Felice? Felice?
- Felice, chodź na chwilę.
- Po co?
Mam dla ciebie prezencik.
Chodź. Masz.
A to Gennaro Savastano.
Gennaro, to jest Felice.
- Co z tym zrobić?
- Zastrzel go.
- Jak to zastrzelić?
- Ale ja nic nie zrobiłem!
Zamknij się! No dalej! Za proste to dla ciebie?
Uciekaj!
Strzelaj, Gennaro.
Dalej, załatw go wreszcie.
- Dawaj.
- Nic nie zrobiłem!
Musisz go wykończyć! Idź i go wykończ!
Posłuchaj uważnie. Lepiej będzie dla nas obu,
jak powiesz, że to ty go wykończyłeś.
Inaczej będą same kłopoty.
Kapujesz?
To byłeś ty.
Kapuję.
I co?
Zabijanie to pestka.
W końcu. Teraz mogę umrzeć spokojnie.
Twój nowy motor
czeka u dealera. Idź po niego.
Ile razy strzeliłeś?
- Co?
- Raz, dwa, trzy?
Jeden raz.
Tylko raz. Wystarczyło.
No to masz oko.
Ale zajebisty. Piękny motocykl.
Ładniejszy niż tamten poprzedni.
Chciałbym mieć takiego starego.
Jeden rozwalisz, to ci kupi drugi.
Wsiadaj Genny.
Szybko dotarłeś do Neapolu.
Skąd ten pospiech?
Co się dzieje?
Załóżmy, że nadejdzie dzień,
w którym mnie już nie będzie...
- Jak to?
- Musi, nie mam czasu, odpowiedz mi.
Moja forsa jest bezpieczna?
Jasne. Jak zawsze.
Jak coś mi się stanie,
zajmij się wszystkim.
Imma, Genny.
Żeby nie mieli kłopotów.
Żadnych.
Może pan na mnie liczyć.
Przygotuj mi aktualny raport.
Muszą wiedzieć co i jak.
Mam ze sobą. Tu są najnowsze zestawienia.
Poprzednie pan ma.
Proszę wybaczyć ciekawość.
Mówi mi pan to wszystko, bo...
- coś się dzieje?
- Nigdy nie wiadomo.
Wszystko idzie dobrze.
Kryzys nam pomaga.
Musze przyznać,
bez fałszywej skromności,
że moja ostatnia decyzja
dotycząca inwestycji się opłaciła.
Kupiliśmy tanie akcje.
- Tak, Malamo?
- Zrobione, wuju.
Przyjedźcie we trzech się napić.
Wszystko jest już opłacone.
- Jestem tylko z Zecchinettą.
- Jak to? Gdzie Bolletta?
Nie wiem,
miał coś do zrobienia.
Don Pietro.
Zapraszam.
- Zrobię kawy.
- Czemu nie pojechałeś załatwić Parisiego?
Malamo i Zachinetta
zupełnie wystarczyli do tej roboty.
Poza tym miałem sprawy.
Musiałem zebrać kasę na dzielnicy.
Gliny wszędzie się kręcą,
lepiej z tym nie zwlekać.
Miałem zanieść kasę jutro,
ale skoro pan się zjawił...
Zapraszam do środka, robię nam kawy.
To prawda, że gliny
wzięły cię na przesłuchanie?
Tak, karabinierzy,
ale to nic.
Chcieli mnie wybadać,
ale pokazałem rachunek ze strzelnicy.
- Pytali o mnie?
- Nie, na litość boską. Zadali tylko parę pytań.
Pytali, gdzie byłem,
z kim strzelałem.
Wróciłem po kilku godzinach.
Kilku godzinach?
Więc czemu mam informację,
że byłeś tam cały dzień?
Nie martwcie się, don Pietro.
Sprawdzali mnie,
bo przecież niedawno wyszedłem.
Gdyby coś mieli,
już bym siedział.
Spokojnie, don Pietro,
nic na nas nie mają.
Bolletta...
Znaleźli ładunek kokainy,
bo ktoś nas sprzedał.
Boże, don Pietro,
chyba pan nie myśli, że to ja!
Przysięgam na moją matkę, że nie.
Od dwudziestu lat jestem z panem.
Na dobre i złe.
Jak pan może pomysleć,
że zdradziłem?
Żegnaj, Bolletta.
Don Pietro,
zapomniał pan torby...
- Zdrówko Parisi.
- Zapomnij o nim.
Za zdrowie mojego syna,
który stał się dziś mężczyzną.
- Prawda, Ciro?
- Tak.
Za Gennaro!
A gdzie Bolletta?
Cały wieczór się nie pokazał.
To Bolletta nas zdradził.
Bolletta?
Don Pietro, jesteście tego pewni?
Dlaczego?
Co, a może to ty?
Albo Zecchinetta?
Albo Ciro?
Ktoś chce się przyznać?
Nie martwcie się,
już po wszystkim.
- Dobranoc.
- Ciro, zostań na słówko.
Co tam zaszło? Opowiedz.
Jak Genny go zabił?
- Zastrzelił.
- To wiem, ale jak?
Jeden z daleka
i drugi z bliska.
Spisał się, prawda?
Musiałem go troszkę namawiać.
Ciro, naprawdę myślisz, że
możesz wciskać mi teraz kit?
Spudłował.
- Ja go dobiłem.
- Czemu mnie okłamałeś?
Bo strzelić - strzelił.
Don Pietro, Gennaro chciał was uszczęśliwić.
Wiesz co myślę?
Że jak nadejdzie jego kolej,
będziesz numerem dwa.
Szczęśliwy?
To wielki zaszczyt.
Ale na razie nie ma co o tym
myśleć. Pan jest i będzie.
Ale jeśli to się zmieni,
bądź przy nim.
Do tego momentu ja tu rządzę.
I wkurwia mnie
że mnie okłamujesz.
Masz.
Pij. Wszystko.
Pokaż mi, że mogę ci zaufać.
Że nie jesteś tylko małym kłamczuszkiem.
Że mogę powierzyć ci swój biznes
i swojego syna.
Dobrze, Ciro.
Nunziata?
Co się stało?
Zdrajca znowu dzwonił.
- Kiedy?
- Chwilę temu. Od razu dali mi znać.
- Nunziata, co ty, kurwa, gadasz?
- To prawda.
Obiecali mu złote góry,
poprosił o czas do namysłu. Ma dzwonić.
Musimy się dowiedzieć,
kto to.
Odkryję to, nim znowu zadzwoni.
Co jest, Imma?
Czego, Malamo?
Kiedy?
Co z nim?
Już jadę.
Wyłączyć silnik.
Kluczyki na dach samochodu.
Wysiąść powoli z rękoma w górze.
Mój syn leży w szpitalu.
Muszę się spieszyć. Syn miał wypadek.
Sprawdź samochód.
- Mówię, że mój syn leży w szpitalu.
- Spokojnie.
Jak coś mu się stanie,
macie przesrane.
- Zobacz.
- Wygrałem w karty z przyjaciołmi.
Zakuj go.
To też wygrał pan
w karty?
To nie moja kurtka.
Pożyczyłem ją.
- To nie moja kurtka.
- Spokojnie.
Zrobimy inaczej.
W torbie jest 50000 euro.
- Weźcie ją sobie.
- Stój spokojnie.
Pożałujecie, że się urodziliście,
skurwysyny!
- Coś już wiadomo?
- Jest w środku, ale nic jeszcze nie wiedzą.
- Jest w ciężkim stanie, tak?
- Nie wiem.
Pierdolony motocykl...
- Co z Gennym?
- Czekamy na wiadomości.
Mam jeszcze jedną złą wiadomość.
Gliny zatrzymały Don Pietro.
- Jak to?
- Jechał tu.
Po kolei. Teraz najważniejsze jest to,
by Genny przeżył operację.
Ciro, dzwoń do prawnika.
Zajmij się tym. Zrób to dla mnie.
Co się dzieje, Ciro?
Deborah?
Nie martw sie, będzie dobrze.
Proszę sie nie martwić,
wszystko będzie dobrze.
- Podobno celowo wjechał na czerwonym świetle.
- Niemożliwe, zawsze jeździł jak wariat.
To prawda co mówią?
- Mój Boże, a co z Gennaro?
- Jest pod obserwacją.
- Wyjdzie z tego?
- Nie wiem.
Don Pietro w więzieniu,
Genny w szpitalu. Co dalej?
Na razie nie ma o czym gadać.
Musze iść. Odezwę się potem.
Tłumaczyli:
józek & Niko
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.